代理模式：
    - 定义：为其他对象提供一种代理以控制对这个对象的访问
    - Hibernate这类的orm框架，在lazy load的情况下，也存在1 + N此查询的情况，
        原因就在于，Hibernate的Lazy Load就是使用代理来实现的，具体的实现细节这里就不去讨论了，但是原理是一样的。
    - 分类：
        * 虚代理 根据需要来创建开销很大的对象，该对象只有在需要的时候才会被真正创建
        * 远程代理 RMI技术 用来在不同的地址空间上代表同一个对象，这个不同的地址空间可以是本机，也可以在其他机器上。
        * copy-on-write 在客户端操作的时候，只有对象确实改变了，才会真的拷贝（或克隆）一个目标对象，算是需代理的一个分支
        * 保护代理 控制对原始对象的访问，如果需要，可以给不同的用户提供不同的访问权限，以控制他们对原始对象的访问
        * Cache代理
        * 防火墙代理
        * 同步代理
        * 智能指引 在访问对象时执行一些附加操作，比如，对指向实际对象的引用计数，第一次引用一个持久对象时，将它装入内存
    - java静态代理：自已实现的代理模式，缺点：如果subject接口上定义很多方法，代理类里面自然也要实现很多的方法；
    - java动态代理：使用java内建的对代理模式支持的功能来实现的代理，
                  虽然subject上定义了很多方法，带式动态代理类始终只有一个invoke方法。
    - 本质：
        控制对象访问
    - 相关模式：
        * 装饰模式